FX-FANTASY THEME 2004
PARA PHPNUKE 6.X
*********************


DESARROLLADO INTEGRAMENTE EN ||LIMA-PERU||

Theme:

Esta mascara diseñada unicamente para webs PHPNuke es de un tipo muy fantasioso, no es un theme para todos, sino mas bien para un publico en particular, ya que este theme es muy gloton y consume un poco mas el ancho de banda, osea que tarda en cargar por el uso intencivo de graficos. Bien a los que les guste las exintricidades graficas aqui tienen este theme.

Por cierto el Theme es GRATUITO no teniendo que pagar nunca NADA, no se dejen engañar por algun inescrupuloso que quiera aprovecharce, este Theme no se vende, su distribucion es totalmente libre puedes modificarlo si lo deseas, tampoco me afecta eso mientras no toques las partes que hagan referencia al copyright DWPERU la cual es la casa para la cual se desarrollo el theme en cuestion.



Autor:

SR3-D 

Este theme es un tributo a esas tan grandes comunidades del pixel existentes en la red, pero
el motivo principal de su existecia es motivar a los programadores y diseñadores web a colaborar con sus trabajos, este es mi humilde aporte a la red ojala les sea de utilidad, este theme se origino en la mente del autor, el que les habla jeje, bueno yo vivo en un distrito apenas conocido en Lima-Peru, mi distrito es Villa Maria del Triunfo, donde creo soy, ser el unico que desarrolla themes para Nuke :S pero en algun otro lugar deben habe mas como yo, por estos lares. Bueno al parecer no a  muchos en mi amado Pais son de la idea de colaborar, son muy limitadas las personas que ofrecen su trabajo sin retribucion alguna espero que eso cambie, pues aqui en Peru ya se flexibiliso el acceso a internet de una manera increible con las tan mentadas cabinas de internet, las hay por todos sitios parecen esas bodegas familiares que uno encuentra en cada esquina y donde compramos el pan y la leche, eso de las cabinas es muy bueno hasta cierto punto, yo trabaje en una de esas y fue alli donde aprendi algunas cosas, las que ahora me permiten hacer lo que hago, lastimosamente no puedo dedicarme mucho, apenas es un hobie que de rato en rato tomo y hago algo como esto, quisas mas adelante pueda estar en linea mas seguido ahora apenas me conecto, pero hay muchos que pasan horas y horas y todo diariamente es a ellos a quienes les diria aprendan y enseñen, compartan su trabajo, que es lo mas fundamental en la red la union de pequeñas partes que al final forman el todo.

Espero algunos logren entender y seguir este tan simple consejo.

Bueno adivinen donde es que estoy redactando este simple texto, je, pues en una discoteca con eso quiero decir que cualquier lugar es bueno para avansar un poco.




Contacto:

Puedes contactarme por los siguiente medios

Mobil: (51)97216326 <-- Por aqui siempre me encontraras :D
E-mail: zidrave@hotmail.com

